[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 26]
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Di mana saya?
Apakah ada orang di sini?
Halo?
Apakah ada orang di sekitar sini?
Betapa indahnya.
Xiaoyao,
Apakah ini benar-benar kamu?
Sangat indah,
memukau-
Deskripsi yang sempurna tentang dirimu.
Tapi siapakah aku sekarang?
Siapa di sana?
Yang Mulia,
Sudah waktunya makan siang.
"Yang Mulia"?
Apakah saya berada di istana kekaisaran?
Apakah aku Putri Ning'an?
Ya, Yang Mulia.
Ada yang salah?
Apa lagi?
Yang Mulia jarang berbicara dengan orang lain.
dan menikmati membaca, menulis, dan melukis.
di kamar tidurmu saja.
Yang Mulia bahkan tidak muncul.
Ketertarikan yang besar pada barang-barang emas dan perak.
Yang Mulia?
Berlangsung.
Apakah sang putri...
Maksudku, apakah aku sudah
Sudah seperti ini sejak kecil?
Dengan baik...
Katakanlah.
saya dengar
Yang Mulia
Dilahirkan oleh seorang pembantu rumah tangga.
Dengan mengabaikan asal-usul yang sederhana tersebut,
Yang Mulia selalu
Yang Mulia telah mengabaikan Anda.
Yang Mulia bahkan tidak
berkesempatan bertemu Yang Mulia sekali dalam setahun.
Itulah sebabnya Yang Mulia
semakin diam.
Seiring berjalannya waktu,
Bahkan ada rumor yang mengatakan bahwa Yang Mulia...
adalah pembawa sial.
Apakah saya...
Apakah selalu terlihat seperti ini?
Ya.
Siapa namamu?
Ini Mocui,
yang diberikan oleh Yang Mulia.
Aku hanya bercanda
dan bercanda.
Tentu saja aku tahu namamu Mocui.
Saya menyadari bahwa saya sudah seperti ini
sejak kecil.
Saya juga menyadari bahwa saya adalah Putri Ning'an.
Semua pertanyaan itu hanyalah sebuah tes.
Mocui,
Apakah kamu tahu?
Di mana para iblis berdiam sekarang?
Tidak, saya tidak.
Yang Mulia,
Tolong jangan bicara soal setan lagi,
atau Yang Mulia akan menjatuhkan
hukuman yang lebih berat.
"Lagi"?
Sebelumnya,
Yang Mulia berbicara mewakili para iblis.
Yang Mulia mengetahui hal itu,
sangat marah,
dan diperintahkan untuk mengurung Yang Mulia
ke kamar tidurmu.
Mengerti.
Yang Mulia, Anda tidak boleh keluar.
Akan ada hukuman yang lebih berat
jika Yang Mulia mengetahuinya,
Yang Mulia!
Menyingkir.
Kami menjaga Istana Yong'an
atas perintah kaisar.
Kami memohon pengertian Yang Mulia.
Kalian akan menanggung akibatnya.
Mengapa saya tidak bisa menggunakannya?
kekuatan spiritual di tempat ini?
Kalian berdua, cepatlah.
Masih banyak tempat lain yang perlu dibersihkan.
Berikan padaku.
Tentu.
Hati-hati.
Ya.
Baiklah.
Ikutlah denganku untuk melihat tempat-tempat lain.
Ya.
Tentu.
Hati-hati saat melangkah.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
jika kamu melarikan diri,
Kami, hamba-hamba rendahan ini, akan kehilangan kepala kami.
Mohon maafkan kami.
Saya hanya dilarang meninggalkan
Istana Yong'an,
bukan kamar tidur!
Sang putri hampir tidak memiliki wewenang apa pun.
Apa ini?
Bahkan buku-buku yang dia baca pun sangat membosankan.
[Dalam keadaan mabuk dan duduk sendirian,
kepada siapa aku akan menceritakan kesedihanku?]
[Bulan sabit musim gugur yang semakin mengecil tidak akan tampak utuh.
Salju tergeletak sendirian di pegunungan perbatasan.]
Apakah Ning'an yang menulis ini?
Mabuk dan duduk sendirian,
Kepada siapa aku akan menceritakan kesedihanku?
Bulan sabit musim gugur yang semakin mengecil tidak akan utuh.
Salju tergeletak sendirian di pegunungan perbatasan.
Di manakah Raja Iblis bersembunyi
seratus tahun sebelum zamanku?
Kapan aku akan menemukan Hong Ye?
[Istana Yong'an]
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Sudah waktunya makan malam.
Yang Mulia?
Yang Mulia...
Duduk.
Mohon ampunilah saya, Yang Mulia.
Aku hanya perlu memakai pakaianku
dan tidur di sini malam ini.
Aku berjanji akan kembali sebelum fajar.
Tapi aku tidak berani.
Apakah kamu akan membuka pakaianmu sendiri
atau haruskah aku membantumu?
Aku akan melakukannya sendiri.
Saya mohon kepada Anda, Yang Mulia.
Mohon kembali sebelum fajar.
Raja Iblis akan datang!
Apa? Apa yang terjadi?
Berlari!
Apa yang sedang terjadi?
Pengawal Feiyu memasang jebakan
untuk menangkap Raja Iblis,
Namun, yang terakhir tetap berhasil melarikan diri!
Lari, atau kau akan mati
saat Raja Iblis tiba!
Raja Iblis?
Para Pengawal Feiyu sedang memburu iblis!
Mereka yang menghalangi kami akan mati!
Saya tidak berniat membunuh.
Yang kuinginkan hanyalah mengambil kembali
artefak suci milik kami para iblis.
Karena ini bukan di tempatmu,
Saya akan mencari di tempat lain.
Dasar iblis!
Setan,
Anda pikir Anda bisa masuk dan keluar dari
istana kekaisaran
Sesuai keinginanmu?
Kalau begitu mari kita lihat
jika kau mampu menghentikanku.
[Istana Yong'an]
Hong Ye adalah sosok yang tangguh.
Bagaimana Putri Ning'an
bisa melukainya?
Hong Ye tadi tidak mengenali saya.
Itu berarti dia belum mengenal Ning'an
pada saat ini seratus tahun yang lalu.
Dia bisa saja melarikan diri.
Mengapa dia berbalik?
Apakah itu untuk menyelamatkan saya?
Tapi mengapa dia menyelamatkan saya?
Apakah dia tahu siapa saya atau tidak?
Apa yang sedang kamu lihat?
Anda adalah pelayan yang baru saja saya temui, kan?
Ya, benar.
Yah, tidak sepenuhnya begitu.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda di sini untuk
merusak kesucian seorang gadis?
atau berselingkuh secara diam-diam?
Apakah kamu tidak takut padaku?
Mengapa aku harus takut padamu?
Apakah kalian semua manusia tidak
takut dimangsa oleh setan?
Kamu tampan sekali.
Kau tidak tampak
seperti monster pemakan manusia bagiku.
Di samping itu,
Jika kau ingin memakan manusia,
kau pasti sudah melakukannya sejak dulu.
daripada melihat-lihat di sana.
Menarik.
Kamu masih setampan dulu.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Saya...
Apa?
Xiao Yao tidak ada seratus tahun yang lalu.
Kurasa aku harus berkenalan dengannya.
menggunakan identitas Ning'an.
Saya Ning'an.
Boleh saya tahu nama Anda?
Apakah pesan saya sudah tersampaikan?
[Wang Hong]
Tenang saja, Pak.
Dia yang berani membocorkan sepatah kata pun
tentang apa yang baru saja terjadi
akan menjadikan kita, Pengawal Feiyu, sebagai musuh.
[Istana Yong'an]
Bagus.
Apakah kamar tidur sang putri?
Sudah digeledah?
Belum.
Putri Ning'an
sedang dikurung...
untuk membela para iblis.
Jangan pergi!
-Lepaskan.
-Kamu...
Mustahil.
-Lepaskan.
-Aku tidak mau!
Lepaskan aku!
Seperti kata ayahku,
Pengejaran yang gigih akan meluluhkan
perlawanan terkuat sekalipun.
Aku harus tetap bersamamu.
Melepaskan!
Mustahil!
Apakah ini etiket yang benar?
Apakah kaisar manusia yang mengajarimu?
Ya.
Hong Ye!
Bagaimana kamu tahu namaku?
SAYA...
Beri tahu saya.
Aku memimpikanmu.
Seorang pria yang tampak persis sepertimu
Dalam mimpiku, aku diberitahu bahwa namanya adalah Hong Ye.
Saya tidak tahu bagaimana itu bisa terjadi.
Bahkan sebagai seorang putri kerajaan,
Aku bukan siapa-siapa
tetapi seorang gadis miskin yang dibenci oleh ayahnya
dan dianggap sebagai pembawa sial oleh semua orang
di istana kekaisaran.
Semua orang menghindari saya.
Tapi akhirnya, kau muncul.
Bisakah Anda tolong...
Mau tetap tinggal dan mengobrol denganku?
Aku terkurung di kamar tidurku sepanjang hari.
tanpa ada orang untuk diajak bicara.
Aku sendirian,
tak berdaya dan putus asa.
Tetaplah di sini dan ajak aku bicara,
Maukah kamu?
Kamu sedang dikurung?
Permainan pura-pura kasihan ini ternyata masih berhasil mempengaruhinya,
seperti yang diharapkan.
Ya.
Apa hubungannya dengan saya?
Yang Mulia,
Apakah kamu sudah tidur?
Yang Mulia sedang tidur nyenyak.
Mengapa tidak kembali besok pagi, Pak?
Kau tahu konsekuensi
dari mempertahankan Pengawal Feiyu
dari melaksanakan tugas.
Tidak pantas menggeledah
kamar tidur Yang Mulia,
karena bagaimanapun juga dia seorang wanita.
Selain itu,
Tidak mungkin Yang Mulia
akan mencuri artefak istana.
Kami mendengar bahwa Yang Mulia
telah melakukan beberapa upaya yang gagal.
untuk meninggalkan istana hari ini.
Mengingat kewajiban kita untuk menjaga istana,
Kita harus memastikan keselamatan Yang Mulia.
Berhenti.
Yang Mulia sedang tidur.
Anda dilarang masuk.
Ini adalah soal kewajiban.
Maaf mengganggu,
Yang Mulia.
Minggir!
Yang Mulia!
Sebuah insiden terjadi
di istana malam ini.
Apakah Yang Mulia merasa terganggu?
Senang bertemu dengan Yang Mulia
sedang ingin memainkan zither
di tengah malam.
Mengapa kamu tidak berlutut di hadapanku?
Sungguh berani kamu!
Anda...
K-Kau...
A-Apakah kamu...
Pelayan yang kulihat tadi?
"Pembantu"?
Apakah Anda menyarankan
Kamu melihatku tadi?
Kapan?
Di mana?
Saya keliru.
Yang Mulia telah menghabiskan
seharian penuh di kamar tidur
memainkan zither
untuk menghilangkan stres.
Kami hamba-hamba yang rendah hati
Mereka hanya mencari
artefak istana yang hilang.
Semoga Yang Mulia
dapat menunjukkan pemahaman.
Dengan menerobos masuk ke kamar tidurku,
Kamu sudah menyelesaikan tugasmu, kan?
Beraninya kau!
Yang Mulia,
Kamu berempati terhadap iblis.
Mengapa tidak bersikap welas asih kepada kami juga?
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Keluar!
Keluar sekarang juga!
Ini keterlaluan.
Pergi sana.
SAYA...
Tidak bermaksud menyinggung.
-Tolong...
-Pergi!
Mereka benar-benar membuatku kesal.
Mocui.
Ya.
Tinggalkan ruangan juga.
Tidak seorang pun diizinkan masuk.
kecuali jika saya memesan sebaliknya.
Ya.
Hong Ye!
Kamu bersembunyi di mana?
Hong Ye?
Aku di sini.
Jangan merusak alat musik zither.
Angkat kakimu.
Yang satunya lagi.
Mengapa kamu begitu tertarik dengan alat musik zither ini?
[Istana Yong'an]
Dia sangat antusias memainkan alat musik zither.
Putri Ning'an
sama sekali tidak patuh,
berbeda dengan apa yang orang katakan.
Dia sungguh luar biasa.
Sang putri masih bersikap
dengan penuh kesabaran.
terlepas dari pengabaian Yang Mulia selama bertahun-tahun.
Dia jelas bukan gadis biasa.
Mulai sekarang,
Awasi terus Istana Yong'an.
[Istana Yong'an]
Ya.
Kamu benar-benar memainkan zither dengan sangat baik.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
"Sebelum"?
Oh, benar.
Sebelumnya kami tidak terlalu dekat.
Kecapi ini
itulah yang dianggap suci oleh para iblis,
bernama Fuxi.
Saya datang ke istana kekaisaran.
khusus untuk alat musik zither ini.
Aku tidak menyangka itu ada di kamarmu.
Untuk memulihkan kekuatan spiritual Hong Ye,
Anda hanya perlu mengumpulkan setetes
sari air matanya.
Aku akan memberikan alat musik zither itu padamu,
asalkan kamu mau membantuku.
Apa itu?
Baiklah.
Mari kita mulai.
Jangan berkedip.
Lambaikan tanganmu
untuk mengalirkan udara ke mata Anda.
Tutup matamu.
Berusahalah dengan sungguh-sungguh.
Lebih sulit.
Baiklah. Coba lagi.
Satu dua tiga.
Menangis!
Seperti yang sudah saya sampaikan sebelumnya,
Setan tidak mudah menangis.
Aku tidak menangis
bahkan di tengah bencana.
Aku sendiri belum pernah melihat air mataku sendiri.
Sungguh menggelikan.
Kebodohan ini hanya membuang-buang waktu.
Melepaskan.
Pada dasarnya kau merampokku.
Ini adalah artefak suci para iblis.
Kalian manusia baru saja merebutnya dari kami.
Sekarang barang tersebut hanya dikembalikan
kepada pemiliknya yang sah.
Aku bilang lepaskan.
Mustahil.
TT-Kecapi ini adalah satu-satunya hadiah
yang pernah ayahku berikan kepadaku.
Sekarang kau mengambilnya hanya dengan klaim
bahwa itu milik setan.
Kau bahkan mencoba mengintimidasi aku,
Dia membentakku dan menindasku.
Saya ditinggalkan sendirian dan menderita saat masih kecil.
Ibu saya meninggal dunia di usia muda.
Ayahku tidak peduli padaku.
Tidak seorang pun di seluruh istana kekaisaran
menyukaiku.
Saat kau muncul,
Kupikir kita bisa berteman.
Namun ternyata,
kamu hanya peduli pada kecapi milikku.
"Teman-teman"?
Setelah saling mengenal
hanya beberapa jam,
Apakah kita sudah bisa dianggap berteman?
Aku telah hidup selama ribuan tahun,
Namun aku belum pernah punya teman.
Sempurna.
Kalau begitu, aku akan menjadi temanmu mulai sekarang.
Selain air mataku,
Apa lagi yang kamu inginkan?
Asalkan aku bisa mendapatkan kembali alat musik zither itu,
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk memenuhi kebutuhan Anda.
Di balik penampilan luarnya yang keras, Hong Ye menyembunyikan hati yang lembut .
Aku harus menenangkan sarafnya.
sambil mencari kesempatan lain.
Besar.
Kalau begitu, maukah kamu menemaniku
dan mengobrol denganku?
Beri tahu saya
Seperti apa suasana
di luar istana kekaisaran.
Dari segi pemandangan alam,
Gunung Qingyuan saja terdiri dari
deretan pegunungan yang tak terhitung jumlahnya membentang jauh.
Selain pegunungan,
Terdapat dua laut utama:
Laut Barat dan Laut Timur.
Luas dan megah,
dipenuhi dengan banyak pulau.
Selain itu,
Ada banyak tempat misterius
yang belum pernah dijelajahi oleh ras kita berdua.
Dunia tanpa batas ini
diberkahi dengan sumber daya yang melimpah.
Alam memberikan kehidupan
kepada segala macam makhluk,
yang semuanya berbagi keindahan yang memancar
dari matahari dan bulan.
Bukan hanya gunung, sungai,
danau, dan laut,
tetapi setiap makhluk hidup
dapat menarik energi dari langit dan bumi.
Apakah ada iblis babi
di Lembah Iblis?
Dan bunga peony yang baru saja mekar
mengambil wujud manusia?
Anda bilang Anda belum pernah meninggalkan
istana kekaisaran.
Bagaimana kau bisa tahu begitu banyak
tentang alam iblis?
Apakah mereka yang telah berani
keluar dari istana
Apakah seseorang harus memiliki pengetahuan
tentang alam iblis?
TIDAK.
Jadi, itu membutuhkan hati seseorang.
alih-alih mata seseorang
untuk benar-benar mempelajari sesuatu.
Bagiku, pemahaman diperoleh
dengan melihat sesuatu
dari sudut pandang orang lain.
Semua manusia ingin membunuh iblis,
tetapi kamu adalah pengecualian.
Itu karena aku bukan manusia biasa.
Oh tidak.
Tatapan matanya...
Dia sekarang menganggapku sebagai Putri Ning'an,
Bukan Xiao Yao.
Jangan berani-beraninya kau jatuh cinta padaku!
Omong kosong!
Aku baru saja bertemu denganmu beberapa saat yang lalu.
Bagaimana mungkin aku bisa...
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di masa depan?
Bagaimanapun juga, aku adalah manusia.
Aku hanya khawatir
kau akan membenciku karena siapa aku sebenarnya.
Faktanya, karena manusia dan iblis
sama-sama makhluk dari dunia ini.
Kita seharusnya tidak saling bermusuhan.
Di samping itu,
Anda belum pernah melangkah keluar dari
gerbang istana.
atau membahayakan alam iblis.
Aku tidak akan membencimu.
Tapi jika kau berani menyinggungku lagi...
Aku tidak mau.
Jadi, kita sekarang berteman?
Kurasa begitu.
Apakah kamu tahu cara membuat mi?
Aku menyerap energi spiritual
dari langit dan bumi.
Bagaimana saya bisa tahu cara membuat mi?
Kalau begitu, Anda akan mendapatkan pengalaman yang menyenangkan.
Tunggu aku di sini.
Jangan pergi ke mana pun.
Zhang.
Bagaimana perkembangan bakpao kukusnya?
Hampir siap.
Kudengar kau dipromosikan
ke Dapur Kekaisaran.
Sungguh sebuah berkah, bukan?
Ya, tentu.
Transfer ini...
Yang Mulia!
Mohon maafkan saya!
Saya tidak menyadari kehadiran Yang Mulia.
Saya memohon ampunan Yang Mulia!
Anda boleh bangun.
Saya ingin memasak sendiri.
Apakah aku entah bagaimana
Gagal memuaskan Yang Mulia
dengan masakan saya?
Saya memohon kepada Yang Mulia untuk memberi saya
kesempatan kedua.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku hanya merasa seperti
memasak sesuatu sendirian.
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Mohon ampunilah kami, Yang Mulia!
Begitu kita keluar dari ruangan ini,
kami dan keluarga kami
Kita semua akan kehilangan nyawa.
Baiklah kalau begitu.
Anda bisa tinggal dan membantu.
Terima kasih, Yang Mulia.
-Terima kasih, Yang Mulia.
-Bangun sekarang.
Apakah ada belut?
Ya.
Ada udang?
Jahe dan daun bawang?
Ya.
Apakah aku ini saus?
Ya, semua yang Yang Mulia butuhkan!
Mari kita mulai!
Pisahkan daging belut dari tulangnya.
Potong menjadi potongan-potongan selebar sekitar 3 jari.
Kupas, buang uratnya, dan potong menjadi bentuk kupu-kupu.
udang, dengan ekornya tetap utuh.
Adonan harus memiliki tekstur yang cukup padat.
Mengerti.
Yang Mulia,
Wajan sudah dibersihkan.
Staf Imperial Kitchen
benar-benar hebat.
Lihat betapa bersihnya wajan ini.
Bawalah bahan-bahannya ke sini.
Segera!
Hebat.
Luar biasa.
Berkat instruksi Yang Mulia,
Saya yakin mi ini
akan menjadi hidangan yang sangat lezat.
Resep Yang Mulia sungguh fantastis !
Hati-hati, Yang Mulia.
Bubuk cabai ini cukup pedas.
Sejauh mana?
Sampai pada tingkat yang ekstrem.
Di mana air mata akan menggenang?
Ya, kurasa begitu.
Kalian manusia benar-benar tahu cara menikmati hidup.
Silakan ambil lagi.
Mengapa kau menatapku?
Kamu terlihat hebat saat makan.
Apakah kadar garamnya sudah tepat?
Ya.
Apakah menurutmu ini tidak pedas?
Apakah ini pedas?
Kemudian, bumbu harus dibumbui dengan sempurna.
Ini untuk apa?
Bisakah kamu mengupas bawang untukku?
Saya tidak tahu caranya.
Kamu suka makan ini?
Ya.
Bagus.
Bawang bombay sulit dikupas.
Aku hanya mengupas bawang untukmu.
Apa yang begitu mengharukan dari hal itu?
Bubuk tembakau ini adalah upeti
dari negara-negara asing.
Cukup dengan mencium aromanya saja.
Mata berair
dan hidung meler.
Diamlah.
Ya.
Saya akan mempersembahkan sesuatu yang menyenangkan untuk Anda.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Pria jarang menangis, tetapi mereka memang menangis.
ketika mereka dilanda kesedihan yang mendalam.
Aku tidak percaya
Kamu sama sekali tidak punya kisah sedih.
Ayahku berkata
berteman
adalah kebahagiaan terbesar dalam hidup
dan layak dirayakan
dengan banyak minuman.
Catatan Anda tentang kaisar manusia
Hal itu membuatnya terdengar tidak terlalu menjijikkan sekarang.
Ini dia.
Mana milikmu?
Tepat di sini.
Dengan baik...
Sebagai seorang wanita di dalam tembok istana,
Aku tidak tahan minum alkohol.
Meskipun hanya sedikit anggur,
Ini melambangkan persahabatan yang tulus.
Minum habis!
Kamu sudah meminumnya sampai habis?
Bukankah kamu bilang, "Habiskan minumanmu"?
Kamu memang jago minum.
Satu kendi lagi.
Sebutkan berapa tahun usiamu.
Beberapa ribu.
Saya tidak ingat angka pastinya.
Kamu pasti telah melewati banyak kesulitan.
selama ribuan tahun ini, kan?
Saya juga tidak ingat satu pun.
Bersulang.
Apakah kamu pernah mencintai seseorang?
Atau setan?
Akulah Raja Iblis.
Aku telah mencurahkan seluruh hatiku kepada iblis.
Tidak ada ruang untuk orang lain.
Ayo.
Mari kita minum lagi.
Kamu tidak pernah mabuk.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Begitu banyak anggur berkualitas saya yang terbuang sia-sia.
Ini bisa bertahan cukup lama bagi saya.
Kamu adalah seorang putri manusia.
Mengapa harus pelit dengan beberapa kendi anggur?
Ya.
Menjadi seorang putri itu tidak mudah.
Kamu terkadang cukup murah hati.
Sebagai contoh, Anda tidak
Saya sangat ragu untuk mengembalikan kecapi Fuxi kepada saya.
Kamu bahkan meminta untuk berteman denganku.
Hanya bersamamu.
Ya.
Aku belum pernah bergaul dengan manusia lain.
Aku hanya akan melakukan itu denganmu.
Kamu tidak mengerti.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak memiliki kekuatan spiritual sekarang.
Anda bisa terkena flu hanya karena berdiri.
tertiup angin.
Apa...
Apa yang tadi kamu katakan?
Angin semakin kencang.
Udara semakin dingin.
Aku akan melindungimu dari hawa dingin.
Aku akan melindungimu.
Jangan takut.
Sekarang kau bahkan ingin melindungiku?
Ya.
Mengapa kamu memperlakukanku sebaik ini?
Dasar bodoh,
Saya berusaha keras untuk tidak melakukan lebih banyak lagi.
Saya...
Setan.
Aku tahu.
Aku tahu kau adalah iblis—
seseorang yang telah hidup selama satu zaman,
lalu zaman berikutnya, dan zaman berikutnya lagi.
Anda telah melihat tipu daya manusia.
dan menyaksikan sesama iblismu
saling berkhianat.
Kamu tidak mudah mempercayai siapa pun.
pada manusia atau iblis.
Namun kau masih berharap untuk
memulihkan reputasi para iblis.
dan membersihkan nama mereka.
Anda sangat yakin
bahwa Anda harus menjadi
Bertanggung jawab atas semua iblis
karena kau adalah Raja Iblis.
Itulah mengapa
kamu sangat keras pada dirimu sendiri,
mengapa kamu bercocok tanam begitu keras,
dan mengapa Anda tidak pernah membiarkan diri Anda
melakukan kesalahan.
Tepat di sini,
Anda telah membangun
satu penghalang
satu demi satu.
Karena kamu takut.
Anda takut ketahuan.
Anda takut menjadi bergantung pada orang lain.
Anda takut...
bahwa pada akhirnya kamu akan kecewa
ketika Anda memiliki harapan.
Anda juga takut
bahwa kamu akan kehilangan sesuatu
setelah mendapatkannya.
Itu hanya akan mendatangkan lebih banyak penderitaan bagimu.
Jadi,
setiap penghalang Anda di sini
memiliki nama.
Salah satunya disebut
"Mengatakan sesuatu yang tidak Anda maksudkan."
"Tidak pernah mengungkapkan pendapatmu."
Yang lainnya disebut
"juga"
"bangga"
"ke"
"mengaku."
Kamu sudah banyak bicara,
seolah-olah kamu mengenalku dengan baik.
Dasar iblis tua,
Kata-katamu jahat,
tetapi hatimu lembut.
Anda harus menikmati
cinta sejati di dunia ini.
Tertawa
dan menangis—
Itulah cara
untuk menyelesaikan kehidupan iblismu!
Apakah kamu benar-benar
Seorang putri manusia?